Si le frein est contaminé par de l'huile, suivez les instructions de la vidéo suivante.
Veuillez noter que cette vidéo présente un processus général et n'est pas spécifique à un composant.
Si vous trouvez de l'huile ou de la graisse sur le tambour ou les sabots de
frein,
placez la cabine à l'étage supérieur et abaissez le contrepoids sur ses butées.
Avertissez votre responsable de service qu'une contamination par l'huile a été détectée et représente un risque élevé.
Enlevez les derniers couvercles de la machine et préparez-vous à inspecter et nettoyer toute la zone.
Préparez les sabots de frein pour le remplacement.
Nettoyez la machine et les zones autour avec des chiffons non pelucheux et un nettoyant sans COV non huileux.
Contrôlez la qualité de la graisse aux tuyaux de sortie et aux collecteurs.
Si la graisse est dure, nettoyez les tuyaux de sortie.
Retirez les collecteurs et, si possible, les tuyaux de sortie.
Nettoyez soigneusement les tuyaux de sortie et assurez-vous qu'ils ne sont pas bouchés par de la vieille graisse.
Avant de remettre le tuyau de sortie, vérifiez la sortie elle-même et retirez la graisse dure.
Réinstallez le tuyau de sortie, nettoyez la boîte à graisse et remettez-la en place.
Effectuez le même travail sur toutes les autres sorties et tuyaux de sortie.
Si la machine est équipée d'un système de lubrification automatique,
vérifiez son bon fonctionnement et les connexions des tuyaux de graisse conformément aux
informations de terrain 903.
Le système de lubrification automatique doit rester éteint jusqu'à ce que la fuite de graisse soit trouvée et réparée.
Montez la cabine et éloignez-la des butées.
Surveillez la performance du frein après avoir relâché le bouton de direction.
L'ascenseur doit s'arrêter immédiatement.
Après avoir remplacé le frein, réalisez un test de capacité et de performance de freinage avec la cabine vide en haut.
Ces deux tests doivent être réussis avant que l'ascenseur puisse être remis en service.
Le test de capacité de freinage n'est peut-être pas disponible sur toutes les unités.
Si vous avez des doutes, contactez votre superviseur.
Après le test de freinage, la plupart des contrôleurs afficheront un taux de décélération.
Cela varie selon la génération du contrôleur.
Les informations seront affichées immédiatement après le test ou stockées dans le sous-menu.
Pour référence future, notez les nouvelles valeurs dans l'armoire de contrôle ou le carnet de bord.
Pour les machines sans engrenage avec taux de décélération disponibles, consultez le tableau ci-dessous.
Pour les machines sans engrenage sans taux de décélération, utilisez le tableau ci-dessous.
Plus de variantes de tests et d'informations supplémentaires peuvent être trouvées dans le J42500101.